Du möchtest für diverse Artikel auf die Fate Würfel Symbole nicht verzichten?
Das Einbinden der Fatefont in deine Website ist kein großes Problem.
Die Fate Font in die Website integrieren

Zuerst benötigst du die Font und noch ein paar Dateien die du auf die gleiche Ebene deines Server wie die CSS Datei packst. (Bei WordPress einfach ins Root des Themes.)

Nun bindest du die Font in die CSS-Datei deiner Website oder z.B. deines WordPress-Themes ein.
Das geschieht direkt in eurer CSS-Datei mit diesem Snippet:

/* Fate Webfront einbinden */
@font-face {
font-family: 'fate';
src: url('fate_core_font-webfont.eot');
src: url('fate_core_font-webfont.eot?#iefix') format('embedded-opentype'),
url('fate_core_font-webfont.woff') format('woff'),
url('fate_core_font-webfont.ttf') format('truetype'),
url('fate_core_font-webfont.svg#fate_core_glyphsregular') format('svg');
font-weight: normal;
font-style: normal;
}
span.fate_font {
font-family: "fate";
font-weight: normal;
-webkit-font-smoothing: antialiased;
font-smoothing: antialiased;
}
span.fate_font.big {
font-size: 2em;
line-height: 1.2em;
}
/* Fate Webfront einbinden */


Die Lizenzfrage

Als nächstes solltest du in den Fuß oder die Sidebar deiner Seite folgenden Vermerk setzen:

    The Fate Core font is © Evil Hat Productions, LLC and is used with permission.
    The Four Actions icons were designed by Jeremy Keller.

Die Font nutzen:

Danach kannst du das Ganze als Span-Tag in den Beiträgen und Seiten nutzen:
Beispiel für die Würfel:
<span class="fate_font">-+0+</span>
ergibt dann:-+0+

Beispiel für die Überschrift der Methode überwinden:
<span class="fate_font big">O</span>
ergibt dann: das Zeichen für Überwinden

Glyphenübersicht:
Zeichen 	Html-Code 	  	Ergebniss
Pluzeichen + 	+ 	  	+
Minuszeichen – 	- 	  	–
Ziffer Null 0 	0 	  	0

 
Die vier Actionen (Angreifen[A], Verteidigen[D], Vorteil erschaffen[C] und Überwinden[O]) folgen der amerikanischen Originalbezeichnung.
  	 
Vorteil erschaffen/Create Advantage = C
Überwinden/Overcome = O
Angreifen/Attack = A
Verteidigen/Defend = D